Este es un interprete matematico.

Para compilar se tiene que hacer una sucesión de 3 comandos:

-make flex, para compilar el analizador lexico

-make bison, para compilar el analizador sintáctico

-make, para compilar y generar el ejecutable incluyendo los archivos generados por bison y flex

Una vez tenemos el ejecutable interMatD23, lo podemos ejecutar con el ./.

Tiene una opción -h para mostrar la ayuda directamente, y si pones un Archivo buscará el archivo y tratará de ejecutarlo.


Hay unos problemas con la función cargar, no entiendo aun muy bien porque no funciona cuando se le pone un archvio existente, cuando no existe lo detecta y 
genera el error adecuado, pero cuando existe simplemente pasa de el.